.ترجمة : يوسف فريد
.هذا الرجل يساوي (500) دولار
،وهذا الرجل الذي سيحصل على الجائرة
.(هو (چيك كهيل
...وهو يعيش من
|| .قانون المكافأة ||
.قانون المكافأة
.(نادرًا ما تحضر الأحياء يا (چيك
.كان هناك (3) منهم وواحد مني
ما الذي تنظر إليه أيها القاتل؟ -
.إلى شخص قبيح سيتم كسر فكه الأن -
.الهواة يحاولون أخذهم وهم أحياء
.ولكنهم عادة لا ينجحون
سواء كنتَ حيًا أو ميتًا، فأنت
...مجرد دولارات لـ
|| .چيك كهيل) في || قانون المكافأة)
.يوم الخميس بالثامنة والنصف مساءًا
."فقط على "إن بي سي
،)مرحبًا بالجميع، أنا (آلان كينكيد
..."وأنا في موقع تصوير "إن بي سي
و"سكرين جيمز" والمسلسل
.|| التليفزيوني الناجح || قانون المكافأة
إذا كنتم تشكون بأن لديكم رؤية مزدوجة
...بالشاشة فلا  تحاولوا إصلاح شاشة التلفاز
...لأنكم بطريقة ما ترون
|| على يميني يوجد بطل || قانون المكافأة
.(ومؤدي دور (چيك كهيل)، (ريك دولتون
وعلى يساري يوجد مؤدي
.(المشاهد الخطِرة، (كليف بوث
مرحبًا بكم يا سادتي وشكرًا
.لوقتكم الذي قضمتوه لنا
.هذا من دواعي سرورنا
حسنًا يا (ريك)، أيمكنك توضيح
عمل الممثل البديل للجمهور؟
.حسنًا
يتم طلب الكثير من المشاهد
...الخطِرة من الممثلين
فلنأخذ سقوط (چيك كهيل) من
.على جواده كمثال
هل بإمكاني أن أسقط عن الجواد؟
.أجل، بإمكاني
.وهذا قد حدث من قبل
.إذا سقطتُ ولويتُ كاحلي أو رسغي
.فهذا قد يترك عبىء على شركة الإنتاج
.لأنه قد لا يمكنني العمل هكذا لأسبوع
لذلك، هناك (كليف) الذي يؤدي
.تلك المشاهد بدلًا عني
هل هذا هو وصف عملك يا (كليف)؟
ماذا؟ أحمل عبئه؟
.أجل، صحيح
إنتظرونا الأسبوع المقبل بموقع تصوير مسلسل
.|| Dike Van Dyke ||
حيث سنتحدث مع البارعان
.(موري أمستردام) و(روز ووري)
حتى لقائنا القادم، كان معكم (آلان كينكيد) وأنا أنهي
.|| From HOLLYWOOD || حلقتي من
."من إنتاج "هاي داي للأفلام
،من تأليف وإخراج
.(كوينتين تارانتينو)
."Treat Her Right" أغنية
."Roy Head" للمغني
يوم السبت، الثامن من
.فبراير عـ(1969)ـام
.(چينا)، (چينا)، (چيناااا)
".(تم إبتداع تلك الشخصية خصيصًا لـ(آل باتشينو"
.تبدين جميلة -
.(مرحبًا بك يا سيد (شوارز -
.(مرحبًا يا (چينا
.عندي إجتماع مع رجل وسيم
.رجل راعي البقر -
.إنه بإنتظارك بالحانة -
حسنًا... بما أنني
...لا أكتفي من مشاهدتك
.لقد قابلتك فعليًا أخيرًا
.أنا معجب كبير بك
.أنا أسعد بمقابلتك
.(مقابلتي لك هو لشرف لي يا سيد (شوارتز
...وشكرًا لك لإهتمامك بـ -
.(شوارز) -
.اللعنة، أسف
.(مقابلتي لك هو لشرف لي يا سيد (شوارز
.(إدعيني (مارفين -
.(حسنًا يا (مارفين)، إدعيني (ريك -
أهذا إبنك يا (ريك)؟
!إبني
.(هذا مؤدي مشاهدي الخطِرة (كليف بوث
.تشرفتُ -
لقد عملنا معًا بأخر موسمان -
|| .من || قانون المكافأة
.يتم إصلاح سيارتي، لذلك أوصلني -
.هذه كذبة كبيرة -
لقد فقد (ريك) رخصته بسبب القيادة تحت تأثير
.الكحوليات، لذلك يوصله (كليف) إلى كل مكان
.لا بد من أنه صديق جيد -
.أنا أحاول -
،يسعدني أن أرسل لك تحيات زوجتي
.(ماري أليس شوارز)
.هذا جميل
.شكرًا لك
لقد شاهدنا عرضين لـ(ريك
.دولتون) على تلفازنا بالأمس
.حسنًا
هذا يُشعرني بالسعادة
.والإحراج بنفس الوقت
.إنها أفلام من حجم (35) مليمتر
.|| The 14 Fists of McCluskey || كفيلم
أتمنى أن عرضين لـ(ريك دولتون) لم
.يكونا أمرًا مؤلمًا بالنسبة لكما
مؤلم؟! توقف... ماذا تقول؟
إن (ماري أليس) من
.معجبيك، على عكس ما تقوله
.ولقد إستمتعنا بهذا جدًا
.هذا جيد -
...جيد جدًا، وعلى كلٍ عندما تنام -
أفتح صندوق "بوربن"... وأشعل سيجارة
."وأضع لنفسي "كونياك
وأشاهد فيلم
.|| The 14 Fists of McCluskey ||
.يا له من فيلم -
.إنه فيلم جيد، أجل -
أجل، به الكثير من المرح
.والكثير من الرصاص
.أنا أحب هذا، القتل -
.أجل، القتل... القتل -
!(ديلان)
!إفتح الستار
أيريد أحد بعض الشواء؟
.إحترقوا أيها النازيين الأوغاد
هل أنت من كان يحمل قاذف اللهب؟ -
.أجل، لقد كنتُ أنا -
!كنتَ أنت؟ -
...دعني أخبرك بأنه سلاح مجنون -
.لا يجب أن تكون بالجانب الخاطيء
!يا إلهي
...أتعلم؟ لقد تدربتُ مع ذلك السلاح
.لـ(3) ساعات في اليوم لأسبوعين
ليس فقط لأنني أردتُ أن أكون ممتازًا
.بالفيلم، بل لأنني كنتُ خائف منه
.أنا حُر، أنا أحرق النازيين
.إنه حار للغاية
أيمكنك تقليل الحرارة قليلًا؟ -
.لا، إنه قاذف لهب -
.أجل، حسنًا -
.لذلك أتيت للمكتب باكرًا -
بعد أن شاهدتُ حلقتين من
.|| قانون المكافأة ||
چوي چانيث)، إنه مطلوب لسرقته للماشية)
.بمقاطعة (وايومينغ) بمبلغ (225) دولار حيًا كان أو ميتًا
وأحضرته لهنا؟ للمكافأة؟ -
.أنا لا أعرف هذا المكان، إنه أقرب مكان -
لقد أمسكتُ به على
.بعد (5) أميال عن هنا تقريبًا
حسنًا أيها القاتل المأجور، هذه
."(المدينة معروفة بإسم "مدينة (چانيث
،ذلك الفتى الذي قتلته
،)چوي چانيث)
لقد كان إبن العمدة
.(نايثن ماكسويل چانيث)
من هو العمدة
نايثن ماكسويل چانيث)؟)
حسنًا، يسعدني أن أقدمك له
.عندما يصل إلى هنا
|| .قانون المكافأة ||
.قانون المكافأة
.(بطولة (ريك دولتون
وفيهما مات الأشرار أثناء
.مواجهتك مثل كل الحلقات
،"The Green Door" أغنية
."Jim Lowe" للمغني
إذن، أنت كنتَ... ضيف
شرف بالمسلسلات بأخر عامين؟
أجل، أنا أقوم بتصوير حلقة
.تجريبية ل"سي بي أس" الأن
.إنه يدعى (لانسر)، وأنا الشرير
.(و(رون تيفي) هو (طرزان
"هناك "أرض العمالقة" و"الدبور الأخضر
.والفتى (سكوت براون) في عرض (بنغو مارتن) هذا
.يوم الأحد || The F.B.I. || وهناك -
...هل دائمًا ما تؤدي دور الشرير -
بتلك العروض؟
.أجل -
هل هناك مشاهد قتال بالنهاية؟ -
،"ليس في "أرض العمالقة" أو الـ"أف بي أي
.ولكن في الباقي، أجل
وهل أنت من يخسر القتال؟ -
.بالطبع أجل، أنا الشرير -
إنها خدعة قديمة. إنها
.مقصودة من الشبكات
.فلنأخذ (بينغو مارتن) كمثال -
.أجل -
ذلك الرجل الجديد (سكوت مارتن)، أنت
.تريد أن ترفع من شأنه كشخصية
لذلك تجلب ممثل من عرض منتهي ليؤدي دور الشرير وبنهاية
...العرض، عندما يتقاتلون ويكون البطل بمواجهة الشرير
(ما يراه الجمهور هو أن (بينغو مارتن
أبرح (چيك كهيل) ضربًا، أتفهمني؟
،وأسبوع بعد أسبوع بعد أسبوع
.بوب كونراد) يرتدي بنطاله الضيق ويبرحه ضربًا)
.أجل
،وبعد عامين من تأدية دور الشرير
.أصبحت تعمل لدى الشبكة
سيكون هناك تأثير
.نفسي عن رؤية الجمهور لك
.صحيح
إذن يا (ريك)، من سيبرحك
ضربًا بالأسبوع المقبل؟
.(إنه (مانينغ)، الرجل من مسلسل (أنكِل
!(الرجل من مسلسل (أنكِل
ماذا عن (باتمان) و(روبين)؟
.إما أن تسقط، وتسقط كبطل
أو... أن تذهب إلى (روما) وتؤدي دور
.البطل في أفلام الغرب وتربح المعارك
."Gracias"
."شكرًا) بالأسبانية)"
حسنًا، ماذا بك يا شريكي؟ -
.لقد أصبح الأمر رسمي يا صاح -
.لقد أصبحتُ مهمًا -
ماذا تقول؟ بماذا أخبرك؟ -
.لم يخبرني سوى بالحقيقة
.أسف عمّا حدث -
.ضع هذه -
لا تبكي أمام الناس؟
لماذا أنت مستاء يا رجل؟
...لأنه عندما تواجه فشلك و تبكي
.لا أعلم سبب بكائي يا صاح
هل رفضك هذا الرجل؟ -
.لا، سأوقّع معه على أفلام -
ما المشكلة إذن؟ -
.يجب أن أظهر بالأفلام الإيطالية، هذه هي المشكلة -
.اللعنة، هذا كله هراء -
.إهدأ يا سيدي -
!توقف يا رجل، اللعنة! تبًا لك
!اللعنة
.هيا بنا
.أنا أكره هؤلاء الـ"هيبي" الأوغاد
،"I'll Never Say Never To Always" أغنية
."Charles Manson" للمؤلف
."شطائر "هام برغر
خمسة أعوام... (10) أعوام
.من المياه الراكدة
."يقصد الشهرة"
!والأن إلى القاع
."(يقصد عرض التمثيل بـ(إيطاليا
...أنا لم أحصل على وظيفة حقيقية من قبل
.لذلك لا يمكنني أن أعرف شعورك الأن
ماذا تقول؟ أنت مؤدي
.مشاهد خطِرة... تبًا
أنا مجرد سائق يا (ريك)، أنا سائقك
...الشخصي... لا أقصد التذمر وأنا أحب هذا
وأنا أحب القيام بأعمالك في
."منزلك الذي بـ"هوليوود هيلز
ولكنني لم أعمل كمؤدي للمشاهد الخطِرة
.منذ فترة... لذلك، من موقعي هذا
السفر إلى (روما) وتأدية دور البطل
.هناك، لا يبدو بالنسبة لي أمر سيء
هل سبق وأن شاهدت
فيلم إيطالي؟
.إنها شنيعة -
حسنًا، كم واحد شاهدت أنت؟ (1)، (2)؟ -
لقد رأيتُ ما يكفي، حسنًا؟
.لا أحد يحبها
،"Mrs. Robinson" أغنية
."Simonو Garfunkel" للمغنيان
(سحقًا يا رجل، إبقى في (لوس أنجلوس
.وجرب بعض العروض التجريبية
لا،أنا أشعر بعدم الإرتياح الأن
.لأنجح في العروض التجريبية
بالإضافة إلى أنه ليس عندهم
.شيء جيد، أنت تعرف هذا
.|| تبًا، أنت بطل || قانون المكافأة -
.لا أحد سيسامحني على مشهد النهاية مهما فعلت -
أنا الشخص السيء لأنني سبب توقف
.المسلسل، وكل هذا لأنني أردتُ الإتجاه للأفلام
!اللعنة
.(لقد كان هذا (بولانسكي
."مخرج أفلام فرنسي - بولندي"
،)إنه (رومان بولانسكي
.إنه هنا منذ شهر
.إنها أول مرة أراه بها
!يا لهذا الهراء
ماذا أقول دائمًا؟ أهم شيء بتلك البلدة لكسب
.المال، هو شراء منزل وعدم الإستئجار
.لقد علمني (إيدي دوبراين) هذا
،علمني أن هذا هو منزلي
.وأنني لستُ زائرًا أو عابر سبيل
وها أنا ذا بحق الجحيم، ها أنا ذا
أعيش بمفردي ومن الذي يعيش بجواري؟
.طفل الـ(روزماري) اللعين هذا
إنه يحظي بالكثير من الإثارة ويسافر
.العالم، أنا لستُ بجوار فاشل لعين
!تبًا
من يعلم ما بإمكاني فعله؟ بإمكاني
.(إقامة حفل مسبح بدءًا من فيلم (بولانسكي
هل تشعر بتحسن الأن؟ -
.أجل، أعتذر عن كل هذا -
.إعطِني نظارتي
!ماذا تقصد أيها اللعين؟
.حسنًا، حسنًا، يا (أودي ميرفي)، إهدأ، خُذ
."أحد أبطال القوات الأمريكية"
هل ستحتاجني بأي شيء أخر؟ -
.لا، لا، لا -
.سأبدأ بحفظ دوري للغد -
.حسنًا، وأنا سأجهز سيارتي -
.حسنًا -
.حسنًا، بالسابعة والربع صباحًا -
.السابعة والربع -
.ستكون بالخارج -
.بالخارج -
.ومتوجه إلى السيارة -
.حسنًا -
.أراك وقتها -
،"The Letter" أغنية
."Joe Cocker" للمؤلف
.'سينما "فان نايز" للسيارات'
من هي الفتاة المطيعة؟
.إنتظري لتري ما جلبته لكِ
.ستنبهيرين
.تعالي
."سن الذئب"
هل هذا تذمر؟
ألم أخبركِ بأنكِ إذا
تذمرتي فلن تأكلي؟
سأرميه بالقمامة، لا أريد
.فعل هذا ولكنني سأفعلها
أتفهمينني؟
.حسنًا إذن
.إننا نفقد الوقت
.يجب أن تعود
ما المشكلة إذن؟ -
.لا أعلم، كل شيء على ما يرام -
.حسنًا، أنت لم تتغير
أنتِ تعرفين حال الموسيقيون، كان عليّ
.جلب بعض النقود، الجميع كان يفعل هذا
أجل
تدريب (ريك دولتون) سيبدأ بعد
.1 ،2 ،3 ،4 ،5
.يا رجل، تعال خلف هذه الحانة بسرعة
.ومن ثم يتحدثان بالأسبانية
كيف حال العمل؟ -
.مررتُ بما هو أسوء -
.ومن ثم يتحدثان بالأسبانية -
.نخب زوجتي وحبيبتي -
ربما لم يتقابلا من قبل... يا سيد (مدريد) هل
بإمكانك الإنضمام إليّ وأنا أرفه عن الضيوف؟
إسم المسلسل الذي يطلقون عليه في ذلك الفيلم
"قانون المكافأة" هو في الأصل إسمه "مطلوب حيًا كان أو ميتًا"
.(وإسمه مكتوب بالبوستر خلف صورة (ليوناردو ديكابريو
.(هذا من دواعي سروري يا سيد (داكوتا -
.خُذ زجاجة معك -
.وينتهي كل هذا -
أين إبنتك التي تعزف على الكمان؟ -
.إنها نائمة -
.أيقظها وإجلبها لترفه عنّا بعزفها -
.إنها لا تستيقظ بسهولة يا صاح -
.لن أقوم بعضها -
أنا أريدها أن تعزف فقط وإذهب
.وإجلب كلبك البدين وقدِم لنا أي شيء
...إذن يا (چوني)، أيها اللعين
سمعتُ بأنك تضغط
.على (لانسر) بقوة ولكنه يملك المال
،"Hush" أغنية
."Deep Purple" للمغني
.لقد أحببتُ المكان هنا
."قصر "بلاي بوي
كيف الحال يا عزيزتي؟
كيف حالك؟
،"Son of a Lovin' Man" أغنية
."Buchanan Brothers" للمغني
...سأحكي لكِ قصة... هي
.مرتبطة به هو
...وهي... سافرت إلى المملكة المتحدة
.لكي تكون أمامه هو
...ولأنها مخطوبة منه هو
.سيتزوج منها هي
حينها سيذهبان هما الإثنان
.إلى (لوس أنجلوس)، ولن ينفصلا أبدًا
ما الجديد؟ -
.إن (چاي لاف) موجود هنا، هذا هو الجديد -
وهو يعرف بالأمر كرجل
.(الإحتيال (ليتوي نيبلز
يومًا ما، سيفسد ذلك الوغد
...البولندي الأمور وعندما يفعل هذا
.چاي) سيكون هناك)
.هناك أمر واحد أكيد -
وما هو؟ -
لدى (شارون) ذوق رفيع... رجل حاد الذكاء
.وموهوب ويبدو كفتى بالـ(12) من عمره
.أجل
.لم يكُن عندي فرصة للمنافسة قط
يوم الأحد، التاسع من
.فبراير عـ(1969)ـام
.ليكُن عندك إحترام الذات
،"Dancing Queen" أغنية
."Abba" للفرقة
.مهلًا
أعتقد بأن الهواء أسقط جهاز
.إستقبال التلفاز بالأمس
وأنا لن أحتاجك الأن، لذلك هل
بإمكانك الذهاب إلى المنزل وإصلاحه؟
بإمكاني، هل تحدثت إلى
رجل البدائل عني وعن دوري؟
.أجل
كنتُ أريد أن أخبرك بأن رجل البدائل
.(هو صديق قريب لـ(راندي
"الرجل الذي من فيلم "الدبور الأخضر
.لذلك لا يستحسن أن أخبره عنك
،حسنًا، إذا إحتجتني
.فسأأتي لك لأوصلك
سأحتاجك ولكن ليس اليوم، إذهب
.وأصلح جهاز الإستقبال... أراك لاحقًا
!مهلًا
.أنت مذهل للغاية، لا تنسى هذا
،)مرحبًا، مرحبًا؟ أن (ريك دولتون
أتعلم أين يجب أن أذهب؟
أعتقد بأنهم بإنتظارك
.بقسم مساحيق التجميل
وأين هذا المكان؟ -
.مباشرة من حيث أتيت وإنعطف لليمين -
ريك دولتون)؟)
.(سام وايومينغ) -
.مرحبًا يا (سام)، أعتذر عن يدي المبلولة -
.لا تقلق، أنا معتاد على هذا معك
أريدك أن تعلم بأنني من إختارك للدور
.وأنني بغاية السعادة لأنك ستقوم بهذا
شكرًا لك، أنا أقدر
.ذلك، إنه دور جيد
أجل، هل قابلت (جيمي
ستايسي) بطل المسلسل؟
.لا، ليس بعد، لا -
.ستكونان كالديناميت معًا -
.حسنًا، هذا يبدو جميلًا -
.أجل، كالصاعقة في الزجاجة -
.هذه (سونيا) مسؤولة التجميل -
.مرحبًا -
.وهذه هي... (ريبيكا) مسؤولة الملابس
مرحبًا؟ -
كيف حالكِ؟ -
أنا أريد إطلالة جديدة
...لشخصية (كيليب)، أنا لا أريده
(أن يكون كشخصيتيّ (بيغ بالي
.و(باننزا) من العقد السابق
.أريد أن أرى البرق يخرج من ملابسه
ربما هذا شيء بإمكاني فعله -
.(إنه رابط ما بين (1869) و(1969 -
.(خصيصًا عندما يتعلق الأمر بشخصية (كيليب
.أولًا، أنا أريده بشارب
.(شارب كبير يشبه شارب (زاباستا
،أجل، بخصوص سترته
."أنا أريد سترة "هيبي
أريد شيء بإمكانه إرتدائه ويبدو
."وكأنه الأكثر إلتزامًا بأسلوب الـ"هيبي
حسنًا، لدينا سترة صفراء
...اللون بشراشف بالذراع
ولكنني أعتقد أن البني
.الداكن سيكون أفضل عليه
.هذه هي فتاتي
.(والأن بالنسبة لشعرك يا (ريك
ماذا حول شعري؟ -
.أنا أريد تسريحة شعر جديدة -
ماذا؟ -
."أريد شيء أقرب للـ"هيبي -
أتريدني... أن أكون "هيبي"؟ -
.ليس الـ"هيبي" بل كشيء من الجحيم -
سام)، (سام)... عندما ستغطيني)
...بكل تلك... القمامة
كيف سيعرف الجمهور بأنه أنا إذن؟ -
.أتمنى أن لا يعرفوا -
،)لا أريدهم أن يشاهدوا (چيك كهيل
.(بل أريدهم أن يشاهدوا (كيليب
لقد وظفتك كممثل يا (ريك) وليس
.كراعي بقر لسلسلة تليفزيونية
.أنت أفضل من هذا
"أيمكنك إيصالي؟"
".أنا بذلك الإتجاه"
".لن أستطيع للأسف"
".أنا متجه هكذا"
".سأبكي"
".إلى اللقاء -"
،"Good Thing" أغنية
."Paul Revere" للمغني
كنتُ أريد أن أخبرك بأن رجل البدائل
.(هو صديق قريب لـ(راندي
"الرجل الذي من فيلم "الدبور الأخضر
.لذلك لا يستحسن أن أخبره عنك
.(مرحبًا يا (راندي
كليف)؟)
ألا تزال تعمل لدى (ريك)؟
.لا زلتُ هنا -
هل هو بالداخل؟ -
.أجل، أطرق الباب فقط
إسمع، إعطيه لفتاة الملابس فقط، حسنًا؟
لن يؤذيك هذا، وإذا إحتجته فستجده، حسنًا؟
سيكون عليّ أن أتحدث إليها
.ويا صاح، إنها عاهرة لعينة
...وأنا... أنا -
.إسمع يا صاح، أنا أطلب منك مساعدة -
إذا كان الرد بـ"لا" فلا
.داعي للإعتذار
!مهلًا يا رجل
.(هذا ليس فيلم من إنتاج (أندي ماغواير
لا يمكنني توظيف بعض الرجال لتدخين
...السجائر والجلوس والتحدث طوال النهار
.لإحتمالية الإستفادة منهم
.(عندي فريق من (4) رجال يا (ريك
.وعلى هذا، عندي بديل أخر لك
...عليّ الإعتناء بـ -
.مهلًا، مهلًا -
إذا كنت تريد بديل أخر
...لي فأنت غلبتني
.هذا لن يجدي نفعًا وأنت تعلم هذا
.أنت تعلم بأنه بديل جيد
.أجل، أجل، أجل -
.بإمكانه فعل أي شيء تريده -
ألقِ به من فوق مبنى، أشعل النار
به، إضربه بسيارة (لينكون)، حسنًا؟
.كُن مبدعًا، إفعل ما تريد -
.(لم تأتِ الفرصة بعد يا (ريك -
.أجل، أجل
.إنه لا يعجبني
ولا تعجبني الروح التي
.يجلبها بموقع التصوير
لماذا يا صاح؟ ما سبب هذا؟
.إهدأ يا رجل -
لماذا؟ -
.لقد قتل زوجته اللعينة -
إنتظر، أتصدق هذا الهراء؟ -
.أجل يا (ريك)، أنا أصدقه -
وأنا أعمل مع زوجتى وهي
.تصدق هذا، إنها لا تريده هنا
.إنه أسوء طقس على الإطلاق
أسوء طقس على أسوء
.سفينة مع أسوء شخص
لقد قالت شقيقتي (ناتالي) بأنه
."فاشل... "إنه فاشل
لقد قالوا جميعًا بأنه فاشل
.ولكنني لم أصدقهم
.إذن، أعتقد بأنني أنا هي الغبية
ألن تتحدث معي؟
ألا تريد أن تتشاجر؟ -
.حسنًا، أنا أريد أن أتشاجر معك
أنا وحدي منذ (4) ساعات
.في هذا المكان السيء
.أجل
.هذا الرجل بطل حربي
حسنًا أيها اللعين، إذهب
.إلى قسم الملابس
سأضعك بقسم الملابس الأن، ولكن
.بالنسبة للمشاهد الخطِرة، لا أظن هذا
.أنا أُقَدِر الفرصة يا (راندي)، لن أخذلك
أنت تعرف زوجتي (چانيت)، أليس كذلك؟ -
.أجل -
.إبقَ بعيدًا عنها
.أنا أحب "كاسيوس كلاي" أيضًا
".محمد علي كلاي) قبل إسلامه)"
ما أحبه به هو أن برياضته، يوجد
.عنصر المعركة الحقيقية
عندما يكون مع (ساني لايسون) في
...الحلبة، هذا لا يكون لقاءًا
.بل معركة
.يكونان رجلان يقتلان أحدهما الأخر
.إن لم تهزمه، سيقتلك
.هذا يتخطى الرياضة
.هذا يتخطى الرياضة العالمية التي تعرفونها
.إنهما يكونان محاربان في معركة
.هذا ما أحبه
بمسابقات الفنون القتالية، لا يسمحون
.لك بالقتال هكذا، إنه أمر محبط للغاية
تكون واقفًا أمام رجل وتريد
.أن تصيبه ولكن لا يمكنك
لذلك عليكم أن تقوموا
.بتلك النسخة التمثيلية
،(كاسيوس كلاي)، (ساني لايسون)
...(چون دوس)
إنه الملاكم الأسود الذي أسقط الملاكم الأبيض
.اللعين... إنهم يفعلون ما يجب فعله للفوز
إنهم يطلقون كل الإهانات
.ليهزموا الطرف الأخر
،ولكن بمسابقات الفنون القتالية
.أفعل ما يفعلونه ليفوزوا لأفوز
.أطلق كل طاقتي
.أقتل أشخاص
من سيفوز أنت أم (كاسيوس كلاي)؟ -
.حسنًا، هذا لن يحدث -
ولكن إذا حدث هذا، ماذا سيحدث برأيك؟ -
.سأجعله يعجز -
أنت! ما إسمك؟
أنا؟ -
.أجل، أنت -
إسمي (كليف)، أنا بديل
.ريك دولتون) للمشاهد الخطِرة)
بديل؟ -
.أجل -
.أنت أوسم من أن تكون بديل -
.هذا ما يخبروني به -
إذن... هل قلتُ أي شيء مضحك
أيها البديل؟
.أجل، قلتَ -
ما المضحك الذي قلته؟ -
.إسمع يا رجل، أنا هنا لأجل العمل لا المشاكل -
!أنت ضحكت على كلامي -
أنا لم أقُل أي شيء
مضحك، لماذا ضحكت؟
ما أظنه هو... أنت هو الرجل الصغير
.ذو الفم الكبير والكلام الكبير
...أعتقد أنك يجب أن تخجل من نفسك
لأنك تقترح أن تكون أنت بقعة
.(على كرسي (كاسيوس كلاي
".يقصد بأن (محمد علي) سيحطمه"
حسنًا يا أخي... أنت
.هو صاحب الفم الكبير
،وسأستمتع بإغلاقه
.خصيصًا أمام كل أصدقائي
سأقوم بتسجيل يدي
...كسلاح فتاك وهذا يعني
أنني سأقاتلك بالخطأ
...وسأقتلك بالخطأ أيضًا
.وسأذهب إلى السجن
أي شخص يقتل شخص أخر بالخطأ
.في معركة، يذهب إلى السجن
.هذا يُدعى القتل بالخطأ
أعتقد بأن قصة السلاح الفتّاك هي مجرد
.هراء تقوله لتتجنب الشجار الحقيقي
حسنًا... ماذا عن شجار ودي؟
.لا ضرب في الوجه. نقطتان من ثلاثة
".من يهزم الأخر مرتان يفوز"
.من يسقط على الأرض يخسر
...لا أحد سيحاول إيذاء الأخر. فقط
.من سيخسر أولًا
.(إنها فكرة مذهلة يا (كيتو
".إسم يُطلَق على لاعبي الفنون القتالية اليابانية"
أتعرف هذا الرجل المشهور يا (بروس)؟ -
هذا الرجل؟ -
لماذا؟ -
.لقد قتل زوجتي ونجى من فعلته -
.هذا الرجل
(إعترضت إبنة (بروس لي"
".على هذا المشهد
.(ليس سيئًا يا (كيتو
.جرب مرة أخرى
.مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا
ماذا يحدث بحق الجحيم هنا؟
إنه بطلنا يا أحمق، فيم
كنت تفكر بحق الجحيم؟
.معكِ حق يا (چانيت)، أنا أسف -
.لا تناديني بـ(چانيت) أيها اللعين -
مهلًا، كيف حالكِ يا عزيزتي؟
كيف حالك يا (راندي) الفاشل اللعين؟
.قاتل زوجته هنا
.(لقد كان يضرب (بروس -
ماذا؟ -
كيف حالك يا (راندي)؟ -
.(كليف) -
ماذا كنت تفعل بحق الجحيم يا رجل؟ -
.(إسمحا لي، لا أحد بإمكانه ضرب (بروس -
.لقد كان هذا مجرد شجار ودي
.بالكاد لمسني
أعتقد أن السيارة
.تقول شيء أخر
يا... إلهي، ماذا فعلتما
بسيارتي بحق الجحيم؟
ماذا فعلتما بسيارتها بحق الجحيم؟
لقد رميته عليها ولكنني
.لم أكُن أعلم بأنها سيارتها
حسنًا أيها الوغد، إخلع تلك
.الملابس وإرحل من هنا حالًا
!(چانيت) -
ماذا؟ -
.سأتعامل مع الأمر -
.(فلتتعامل الأن يا (راندي -
...كليف)... إخلع تلك الملابس)
.وخُذ ما هو لك... وإرحل من هنا
.لقد كان هذا عادلًا كفاية
،"Hungry" أغنية
."Paul Revere" للمغني
(ما الخطب؟ ألا تعجبك (كالسيون موريسون
التي حصلت على أفضل أغنية في العالم؟
أليست جميلة بالنسبة لك؟
من هذا الوغد؟
مرحبًا، أيمكنني مساعدتك؟ -
.(أجل، مرحبًا يا رجل، أنا أبحث عن (تيري -
.(أنا صديق (تيري) و(دينيس ويلسون
،تيري) و(كاندي) ليسا هنا)
.هذا منزل آل (بالانسكي) الأن
،حقًا؟ إنتقلا؟ اللعنة... حسنًا
أتعرف إلى أين ذهبا؟
من هذا الرجل يا (چيك)؟ -
.(لا بأس يا عزيزتي، إنه صديق (تيري -
.إذهب بهذا الإتجاه -
.سيدتي -
يا (ريك)، أعلم بأنه موعد الغداء ولكن عليك
.الإنتظار ساعة على الأقل قبل أن تأكل
.يجب أن تبدو واقعيًا -
.لا تقلقي يا عزيزتي، معي كتابي -
أجل، نسيتُ، أين قاعة الأشرار؟ -
...من غرفة الإتصالات -
إنعطف لليمين ثم لليسار
.وستجدها هناك
.شكرًا يا عزيزتي
".(ترودي فراسير)"
مرحبًا؟
.مرحبًا
هل سأضايقكِ إذا جلستُ
بجانبكِ وقرأتُ كتابي أيضًا؟
.لا أعلم
هل ستضايقني؟
.سأحاول ألا أفعل
.إجلس
.أسف
.أعذريني على هذا
ألا تتناولين الغداء؟
.عندي مشهد بعد وجبة الغداء -
حقًا؟ -
.تناول الغداء قبل المشهد يجعلني بطيئة
،"أنا أؤمن بأنني بوظيفة "ممثل
..."لقد قلتُ "ممثل" لا "ممثلة
.لأن كلمة "ممثلة" ليست دقيقة
من وظيفة الـ"ممثل" أن
.يتجنب ما يؤثر على أدائه
وظيفة الـ"ممثل" هي الوصول
.إلى نسبة (100) بالمئة من الإتقان
بالحقيقة، لا أحد ينجح بهذا
...ولكن المحاولة بحد ذاتها
.هي المقصود
من أنتِ؟ -
.(بإمكانك مناداتي بـ(ماريبيلا -
يا (ماريبيلا)... (ماريبيلا) ماذا؟
.(ماريبيلا لانسر) -
...لا، لا، أنا أقصد -
ما إسمكِ الحقيقي؟
لقد قال (فيرميرون):" أنا أُفَضِل مناداتي
." بإسم شخصيتي لأندمج في القصة
لقد جربتُ الأمر ودائمًا ما أكون أفضل
.عندما لا أخرج عن الشخصية
وإذا كان بإمكاني أن أكون أفضل
.ولو بجزء صغير، فأنا أريد هذا
أأنت هو الشرير
كيليب ديكاتو)؟)
.(إنها تُنطَق (كيليب داكوتا
.(أنا متأكدة من أنه (ديكاتو
ديكاتو)؟)
ماذا تقرأين؟ -
.إنها سيرة (والت ديزني) الذاتية -
...إنه مذهل
.أتعلم؟ لقد كان عبقريًا
إنه عبقري من النوع
.الذي يأتي كل (1500) عام
كم عمركِ؟ (12)؟
أنا بالثامنة... ماذا تقرأ أنت؟
.إنها مجرد قصة عن الغرب -
ماذا يعني هذا؟ -
هل هي جيدة؟ -
.جيدة جدًا -
عن ماذا تحكي القصة؟ -
.لم أنهيها بعد -
...لم أسألك عن القصة كلها
ما هي فكرة القصة؟
حسنًا... إنها عن
.رجل كان غير شرعي
...إنها قصة حياته
.(إسمه هو (توم بريزي
ولكن الجميع كان يناديه بـ(إيزي
.(بريزي = بريزي السهل لأنه غير شرعي
لقد كان بالعشرينات من عمره وكان وسيمًا
.وكان بإمكانه تخطي أي عائق بطريقه
...وقتها، كان عنده طريقة
...ولكن الأن
بأواخر الثلاثينات من عمره، تعرض لحادثة
...أصابت حوضه ولكنه لم يصبح عاجزًا، أو هكذا
ولكن... أصبح يعاني من
.مشاكل بالعمود الفقري
...لم تكن عنده تلك المشاكل من قبل
.لقد أصبح يعيش أغلب أيامه متألِمًا
.لم يعد كالسابق -
.إنها تبدو رواية جيدة -
.أجل، إنها جيدة
إلى أين وصلت فيها؟ -
.إلى منتصفها تقريبًا -
ماذا يحدث لـ(إيزي بريزي) الأن؟
...حسنًا، إنه
.لم يعُد الأفضل
.لقد أصبح سيء للغاية بالحقيقة
.لقد تصالح مع كونه أصبح بطيء للغاية
.لم يعُد مفيدًا
".ريك دولتون) يؤمن بأنه غير مفيد)"
.إنه يصبح أقل فائدة... كل يوم
.(كل شيء على ما يرام يا (كيليب
.كل شيء على ما يرام
....إنه يبدو وكأنه كتاب كئيب
،)بالنسبة لما يحدث لـ(إيزي بريزي
.لقد بكيتُ مع أنني لم أقرأه
.أتمنى أن تكون (15) عام كافية
".مدة فشله حتى الأن"
."لا شيء يا "يقطينتي
.أنا فقط... أنا أغيظكِ فقط
أتعرفين؟ معكِ حق
.حول هذا الكتاب
.أنا أرشحه لكِ
."أنا لا أحب الأسماء كـ"يقطينتي
...ولكن، لأنك منزعج
.فسأفكر بهذا بوقت لاحق
،"The Circle Game" أغنية
."Buffy Sainte-Marie" للمغنية
.(أنا ذاهبة إلى مدينة (چيانا -
.حسنًا، سأكمل من هناك إذن -
.تفضلي بالركوب
.شكرًا جزيلًا لك يا سيدي
.حظًا طيبًا بمغامراتكِ
.أخبريني بما سيحدث -
.شكرًا جزيلًا لكِ -
."Dean Martin; The Wrecking Crew" فيلم
.(من بطولة (شارون تايت = شخصية مارجوت روبي
".بوستر الفيلم الحقيقي"
مرحبًا؟ -
.مرحبًا -
كيف بإمكاني مساعدتكِ أيتها الشابة؟
أنا هنا لإستلام النسخة الخاصة من
.كتاب (توماس هاردي) الذي طلبته
."إسمه "بالانسكي -
.أجل، إنه كتاب جيد يا فتاة -
أعلم، هل هو رائع؟ -
.أجل، رائع -
لقد قرأته للتو... هذا
.الكتاب هدية لزوجي
ريك دولتون)؟) -
.أجل -
أنا (جيمي ستايسي)، هذا
.مسلسلي، مرحبًا بك به
أنا سعيد بحصولي على شخص مثلك
.لدور الشرير بالحلقة التجريبية
.يجب عليّ إخبارك
لقد كنتُ سأشترك بعرض
.(14 fiske majewski)
.أنت تمزح -
.بلى -
.لقد... لقد حصلتُ على دوري بالصدفة
،قبل أسبوعان من التصوير
.كان سيحصل (فيبي) على الدور
ولكنه كسر كتفه أثناء قيامه
.بحركة (فيرچينيا) وها أنا ذا بالدور
.(يجب أن أسألك عن شيء يا (ريك
(هل تم ترشيحك لدور (ماكوين
حقًا؟ (The Great Escape) في فيلم
هيل)، أليس كذلك؟) -
.الربان (هيل) بالحقيقة -
.يجب عليك أن تقوم بتسليم التسجيلات
لقد أخذتُ الدور بالصدفة
.ولم أحب هذا الدور
ولكنني سعيد من أنني
.كنتُ جزء من العمل
أريدك أن تطير فوق الأرض
.الأمريكية لتخطيط الهجمة
...ولكن... تدور القصة
...كان سيرفض (ماكوين) الفيلم للحظة
.وكنتُ سأكون بدوره وقتها -
ألديك خطط أخرى؟ -
لم أرى هنود حقيقيين على الأرض أو بالجو
.أثناء تخطيطي قبل إنتهاء الحرب
.يا إلهي -
.(أنا و ثلاثة أخرين بإسم (چورچ -
من كانوا هؤلاء الـ(چورچ)؟ -
.(أبارت)، و(ماهاريس)، و(شاكاريس) -
!يا رجل -
.أجل -
.لا بد أن هذا كان مؤلمًا -
.أجل، لم أحصل على الدور -
و(ماكوين) أخذ الدور
.ولم تكُن عندي أي فرصة
.عشرة أيام بالحبس الإنفرادي -
.(الربان (هيل -
.إبتداء من اليوم -
.حسنًا -
هل ستكون هنا عندما أخرج؟ -
من يعلم؟ -
.تذكرة من فضلكِ -
.خمسة وسبعين سنتًا -
ماذا إذا كنتُ بالفيلم؟
ماذا تقصدين؟
.أقصد، إذا كنتُ ممثلة
.(أنا هي (شارون تايت
أتقصدين بأنكِ في هذا الفيلم؟ -
.(أجل، أنا السيدة (كارلتون)... (كليت -
.إنها أنا
ولكن هذه من فيلم
.(Valley of the Dolls)
حسنًا، إنها أنا... الفتاة من فيلم
حقًا؟ -
.حقًا -
.(تعال يا (روبين
إنها الفتاة من فيلم
.(Valley of the Dolls)
باتي دوك)؟) -
.لا، الأخرى -
؟(Unpleasant place) التي من فيلم -
.التي تقوم بتمثيل الأفلام الرخيصة
.إنها هي التي بالفيلم
.(شارون تايت) -
.مرحبًا بكِ -
مرحبًا بكِ في السينما
.(يا أنسة (تايت
.شكرًا لقدومكِ إلى هنا
أتريدين الدخول والمشاهدة؟ -
أيمكنني؟ -
.بكل الطرق الممكنة
.أشكرك
مهلًا، أيمكنني الحصول على صورة معكِ؟
.أجل، بالطبع
أتعلمين؟ لماذا لا تقفين بجانب
البوستر لكي يعرفكِ الناس؟
.حسنًا
هل يمكنك؟
.(The Mercenary) بوستر فيلم"
".الفيلم من إنتاج عـ(1968)ـام
أتريدين أي مشروب؟
.لا، شكرًا لك -
.إستمتعي بالعرض -
أيمكنني طرح سؤال شخصي؟ -
.أتمنى هذا -
كيف يمكن لرجل مثلك
الإنضمام لمجموعة كهذه؟
لقد إنضممت إليهم عندما تم
.رفضي من محبي الثورة
!يا له من فندق مبهج -
.(سيد (هيلين -
أجل؟
أسفة، مرحبًا بك في
.(فندقنا يا سيد (هيلين
.هذه لك، أتمنى أن تعجبك
.وهذه لك أيضًا
بأي عام نحن؟ -
.عـ(1949)ـام -
.عام جيد جدًا -
.سأساعدك بأي طريقة ممكنة -
.هذا لطف بالغ منكِ -
أهناك أي شيء أخر تريده مني؟ -
.أجل يا سيدتي، أمران -
.أجل يا سيدي -
هلا تمانعين عن القيام عن حقيبة الكاميرا خاصتي؟ -
.أنا أسفة -
.لا بأس يا سيدتي
...أنا أسفة حيال
.مرحبًا بك في فندقنا
!أي نوع فنادق هذا؟
."تلك المسافة تكفي أيها "اللعين
."إسمي ليس "اللعين
ماذا تفعل هنا يا فتى؟
أشعر بالعطش، إنها حانة، صحيح؟ -
.أجل، إنها حانة -
.ولكن لا يمكنك دخولها -
.(سيد (غيلبيرت -
.لا تجعلاني أعطلكما
أنا أعرف الشعور عندما
."تنفذ منك الـ"توماليز
،)إذا كنتُ مكانك يا سيد (غيلبيرت
.لأردتُ أن أعرف إسم هذا الرجل
.إسمح لي أن أقدمه لك
.(هذا الرجل هو (بوب غيلبيرت
رجل الأعمال؟ -
.هذا صحيح -
أنا (بوب غيلبيرت) رجل
الأعمال، من أنت إذن؟
.(هذا الفتى يُسَمى (مدريد
.(چوني مدريد)
من هو (چوني مدريد)؟
.إنه ليس من هنا -
!حقًا؟ -
من يكون هذا الفتى يا (كيليب)؟
أنت على وشك أن
.تعرف... يا رجل الأعمال
.أنا مستعد وبإنتظارك
.(يا (غيلبيرت
حد له شوق في حاجة؟
چوني مدريد)؟)
كم مر من الوقت؟ -
...(منذ تلك المرة في (أوارياس -
.فقد مر (3) أعوام
.تفضل بالجلوس وخُذ مشروبًا
...حسنًا، بهذه الحالة
ماذا نشرب يا (كيليب)؟
،)بالطبع يا (چوني
..."ما رأيك بـ"ميلز كاو
.(مثل تلك المرة في (فاريس -
.لقد مات الكثير يومها -
.لقد ماتوا بالفعل
.لقد حظينا بوقت ممتع
ألم يكُن ممتعًا؟ -
.أجل -
.لقد كان ممتعًا
.من بعدك -
...يا فتى -
.يا رجل، تعال خلف هذه الحانة بسرعة
."إجلب لنا "ميلز كاو
كيف حالك؟ -
.بخير، أشكرك -
كيف حال العمل؟ -
.مررتُ بما هو أسوأ -
ما هو مرتبك باليوم؟ -
.دولارًا واحدًا -
.نخب زوجتي وحبيبتي
.ربما لم يتقابلا من قبل
يا سيد (مدريد)... هل بإمكانك
الإنضمام إليّ وأنا أرفه عن الضيوف؟
هذا سيكون من دواعي
.(سروري يا سيد (داكوتا
.إجلب الزجاجة معك
إذن يا (چوني)... ما الذي
جلبك إلى (رويال ديلو)؟
.أنت تعرفني يا (كيليب)... النقود
ومن الذي يدفع هنا؟
.أتمنى أن يكون أنت -
ماذا سمعتَ عني؟ -
لقد سمعتُ عن مزرعة
.آل (لانسر) والماشية التي صادرتها
وأن مالكها كان لديه
...الكثير من المال
وأنه لم يتحدث عن أي شيء سوى ما
.يريد فعله صاحب المزرعة المكسيكي بك
أنت! أين إبنتك التي تعزف؟
.إنها نائمة -
.أيقظها إذن وإجلبها للترفيه عن ضيفي -
.تحت أمرك يا سيدي
.ولكن لا تؤذيها تلك المرة، رجاءًا
لن أؤذيها... أنا فقط
.أريدها أن تعزف على الكمان
إذهب يا (كلايم) وأخبرها... ماذا؟
إذهب يا (كلايم) وأخبرها أنني"
".سأعطيها (5) قطع ذهبية
حسنًا، إذهب وأخبرها
...(بأنني سأعطيها (5
قطع ذهبية إذا قامت بالعزف
بكل جهدها، أليس كذلك؟
.جيد -
.حسنًا -
لن أؤذيها... أنا فقط
.أريدها أن تعزف على الكمان
(وإذهب وأخبرها بأنني سأعطيها (5
.قطع ذهبية إذا عزفت بكل جهدها
!إذهب
...(إذن يا (چوني
ماذا سمعت غير هذا؟ -
.سمعتُ بأنك تضغط على (لانسر) بقوة -
.ولكن... (لانسر) معه نقودًا
وعلى كلٍ، سيدفع
.لمن معه سلاح
.وبالطبع سيرد لك ما فعلته به
...أنا، أنا -
...وربما قد يكون فعل هذا -
...ربما سـ
.اللعنة، سأفسد كل شيء
هذا سيء للغاية، أيمكننا
إيقاف التصوير، أيمكننا أن نتوقف؟
.لا يا (ريك)، ستقول النص -
.لا، أرجوكم -
.(هيا يا (ريك -
.حسنًا، حسنًا -
.هيا، قُل النص -
.يا إلهي يا (كليمان)، حسنًا، حسنًا -
.قولها يا (ريك)، هيا
.سأفعلها، سأفعلها
لنعيد المشهد، أيمكننا؟ -
.المحاولة الأولى -
.إستغل هذا، إستغله -
.حسنًا، سأستغله -
.مجددًا
لقد سمعتُ أنك... و(لانسر) معه
...نقودًا... وعلى كلٍ
...سيدفع لمن معه سلاح
.وبالطبع سيرد لك ما فعلته
.وربما قد يكون فعل هذا بالفعل
.ربما
.(ربما لا يعجبني (لانسر
.ربما لا تعجبني أحذيته
ربما لا تعجبني
.إستغلاله للناس
اللعنة! اللعنة! يا
!إلهي! تبًا! اللعنة
اللعنة! اللعنة يا (ريك)...أصبحت تنسى
.النص وتحرج نفسك أمام الناس
لقد كنتُ أشرب طوال الليل... لقد
.شربتُ (8) عبوات ويسكي لعينة
!تبًا لهذا الهراء كله
.تبًا لك أيها السكير اللعين
.تبًا لك يا من لم تتذكر نصك اللعين
لقد تدربتُ عليه طوال المساء
.وبدوت وكأنني لم أتدرب
لقد جلست كالقرد اللعين
.وأصبحت تتلعثم هكذا... اللعنة
السبب ليس الويسكي... لقد كان
.(بإمكاني التوقف ولكنني شربتُ (8
تبًا للويسكي اللعين، لقد شربتُ أكثر
.من اللازم... كل سطر لعين... كل سطر
.هذا يفسد كل شيء
!توقف عن الشرب بالحال
حسنًا؟ إقطع عهدًا على نفسك
.على أن تتوقف عن الشرب
!اللعنة
يجب أن تذهب الأن إلى (جيم ستايسي) اللعين
وتريه من أنت يا (ريك دولتون)، حسنًا؟
".مخرج أفلام بذلك الوقت"
دعني أخبرك... ستقول
....نصك جيدًا
وإلا سأفجر رأسك اللعين، حسنًا؟
رأسك سيكون جميلًا
.بمسبحك اللعين
أنا أعني ما أقوله أيها
.اللعين... تمالك نفسك
.(شارون تايت)"
."(The Wrecking Crew) من فيلم
بروس لي) هو زوج (شارون تايت) على)"
".الحقيقة وهو من دربها على هذا المشهد
.لقد كان هذا عظيمًا
."Bring a Little Lovin'" أغنية
."Los Bravos" للمغني
."Brother Love’s Traveling" أغنية
."Neil Diamond" للمغني
".(الفتاة التي قابلها بالدقيقة (17"
.مرحبًا
".أيمكنك إيصالي؟" -
".أجل" -
.تبًا لك أيها الخنزير اللعين
مرحبًا، كيف حالكِ؟ -
."يبدو أن "التالتة تابتة -
".لأن هذه هي مقابلتهما الثالثة"
كيف حالكِ إذن؟ -
.جيدة جدًا -
.أنا لا أدافع عن نفسي
أبإمكانك إيصالي؟ -
إلى أين ستذهبين؟ -
.(أنا ذاهبة إلى (شاتشورك -
شاتشورك)؟) -
هل أنتِ واقفة من الصباح هنا بإنتظار
أحد ليوصلكِ إلى (شاتشورك)؟
الأمر يستحق المحاولة... هكذا نويتُ قضاء
...أجازتي... أتعلم؟ لقد سمعتُ قصص حول
."هوليوود) وفتيات الـ"هيبي)
.(وأفلام (سفان رانش -
أتقصدين (سفان رانش) للأفلام؟ -
.أجل
هل أنتِ ذاهبة
إلى (سفان رانش) للأفلام؟
لماذا ستذهبين إلى هناك؟ -
.أنا أعيش هناك -
وحدكِ؟
.لا... أنا وصديقاتي
إذن، أنتِ وصديقاتكِ تعيشون
في (سفان رانش) للأفلام؟
.أجل -
.أدخلي إذن وسأوصلكِ -
.رائع
."يجب أن تنعطف من "نادي المشاهير -
.أعلم أين هو -
لقد ظننتُ بأنك راعي بقر
.كبير يصنع أفلام هناك
تعجبني قدرتكِ على التنبؤ، أنا راعي بقر
.كبير كنت أصور أفلام في (سفان رانش) للأفلام
هل إعتدت على إيصال الغربيين
إلى هناك بأيامك الأخيرة؟
حسنًا، إذا كنتِ تقصدين بـ"الأيام
.الأخيرة" "منذ سنوات" فأجل
هل أنت ممثل؟ -
.لا، أنا مؤدي مشاهد خطِرة -
...مؤدي مشاهد خطِرة
.هذا أفضل بكثير
لماذا هذا أفضل بكثير؟ -
.الممثلين حقيرين -
إنهم يريدون كل شيء بخير فقط ويقتلون
...الناس في مسلسلاتهم التليفزيونية التافهة
بينما يموت أناس حقيقيين
.(كل يوم في (فيتنام
."Hey Little Girl" أغنية
."Dee Clark" للمغني
أتريدني أن أقوم بتسليتك وأنت تقود؟
كم عمركِ؟ -
.(20) -
.لقد كشفتني -
إنها أول مرة يسألني
.بها أحد منذ فترة طويلة
ما هو ردكِ؟
...حسنًا، بكل صراحة
.(18)
هل هذا يعجبك؟
أمعكِ بطاقة هوية؟
رخصة قيادة، مثلًا؟
هل تمزح؟ -
.لا، أنا لا أمزح -
أريد فقط رؤية ما يثبت
.(أنكِ بعمر الـ(18
.والذي ليس معكِ
.(لأنكِ لستِ بالـ(18
تحدث كما تريد عن عمري
...ولكن هذا لسوء حظك
.أجل
.من الواضح بأنني لم أنجح
ولكن من الواضح أنك أكبر
.مني أكثر من اللازم
ما أنا كبير على فعله هو دخول
.السجن بسبب قاصرة
لقد حاول السجن أخذي طوال
...أعوامي كلها وإذا أخذني
.فلن يكون هذا بسببكِ
.لا أقصد إهانتكِ
هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟ -
إنها بخير، ألستِ كذلك؟ -
.(أنا بخير يا (سكوت
إنه لم يؤذيكي، أليس كذلك؟ -
.(إننا بإنتظارك يا سيد (دولتون -
...سأخرج بالحال
.إلى العالم
!أخوية (لانسر) هنا
هل الرجل العجوز هنا؟ -
.لا -
.ولكن إبنه موجود
الذي من (بوسطن)؟
لا أعلم... هل أنت من (بوسطن)؟
.أجل -
.(أجل، إنه من (بوسطن -
أترك البقية في الخارج
.وأدخل الأخ وحده
لقد سمعته يا
.(مَن مِن (بوسطن
.(تفضل يا مَن مِن (بوسطن
.يا عزيزتي، سأعود لكِ مجددًا
هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟ -
.أجل، إنها بخير -
ألستِ كذلك يا صغيرة؟ -
.(أنا بخير يا (سكوت -
هل قام بإيذائكِ؟ -
.ليس بعد -
.ولكن هذا كله قد يتغير... هكذا
حسنًا، كيف أصبحت تعرج؟
.من المعركة
.هذا محزن -
.معركة مع الخيالة البريطانيين -
بماذا يسمون هذا الزيّ؟
."بانجو لانسر"
.هذا... هذا... هذا مضحك -
.هذا ليس مضحكًا -
ألا تفهمينها؟
."بانجو... لانسر"
.أجل
.هذا مضحك قليلًا -
.أجل -
أتعلم أن عقوبة إختطاف الأطفال هي  الشنق؟ -
.وكذلك تفجير رؤوس الفتيات الصغيرات -
بإمكانهم شنقي مرة واحدة
فقط، أليس كذلك؟
هل أتيت إلى هنا لأجل
جدل إجتماعي؟
أم سنتحدث على إنفراد؟ -
كم تريد؟ -
فلنقول أن (50) ألف دولار ستشتري الكثير
.من حساء الدجاج من (المكسيك) لي
.هذا مال كثير عن اللزوم -
.وهذه فتاة صغيرة كثيرًا عن اللزوم -
أم أنك لا توافق؟
.أنا أوافق
ما التالي إذن؟
حسنًا، سأرسل أحد رجالي إلى
...مزرعتكم ليخبركم بالتفاصيل، ولكن
التفصيلة الوحيدة التي سأخبرك
...بها الأن هي هذه
(أنا لا أريد شخص فاشل كـ(بيتر برانكو
.ليسلمني تلك النقود، أنا أريد العجوز بنفسه
...(ميردوك لانسر)
سيضع (50) ألف دولارًا بحجري أو
.سأقتل فتاة (لانسر) الصغيرة هذه
هل فهمت يا (بوسطن)؟
.أجل
.حسنًا أيها الرسول
.أرسل له رسالتي
أريني نظرة الشر؟
...إبقي عليها
.وإستمتع بها
."Cut" ...و
.يا إلهي
لقد رميتكِ بقوة، أليس كذلك؟ -
.لا، لا، لا، أنا بخير -
أنا أرتدي واقيات، أنا ألقي
...بنفسي على الأرض للإستمتاع
حتى وإن كنتُ لا أتلقى
.نقودًا على هذا
.عظيم -
.(ريك) -
...(ريك)... (ريك)
لقد كان هذا عظيمًا... هذا
.هو المطلوب... لقد كنتَ رائعًا
وفكرة رمي الفتاة على
.الأرض إنها رائعة
(لقد أخبرتني بأن أقتدي بـ(شكسبير -
.(أجل، هذا صحيح، أنت كنت (ستيرمان -
.أجل -
.أنت كنتَ (هامليت) الذي يخيف الناس -
معك حق -
!وبالمناسبة... (بيتر برانكو) فاشل؟ -
.أجل -
.هذا كان رائعًا -
.إرتجال -
.لقد كان رائعًا -
.لقد كان هذا مبهرًا برأيي
.أنت تفوقت على نفسك
.حسنًا، لقد إكتفينا -
.حسنًا -
لا داعي للإعادة؟ -
.لا، هذا كان رائعًا -
.حسنًا -
.(حسنًا، هيا بنا إلى (كورتيلو -
لقد كان هذا هو أفضل تمثيل
.أراه بحياتي كلها
.شكرًا لكِ
.ريك دولتون) اللعين)
.هناك سيارة
.سيارة غريبة
.لقد قالت بأنها ستأتي بمثل هذا الوقت
من هذا إذن؟
.لستُ متأكدة بعد
.إنها أول مرة أراها بها
.إبقي عيناكِ عليها
.تعال
.سأعرفك إلى الجميع يا صاح
أين (چيبسي)؟
.إنها عند متجر التقطيع
.مرحبًا
يا (چيبسي)، تعالي
.وقابلي صديقي الجديد
(إنه رجل كبير يرتدي قميص من (هاواي
.قام بإيصال (بوسيكات) إلى هنا
هل قام بإيصالها فقط؟ -
.لا -
إنه يسير معها لكي
.تعرفه على الجميع
إبقي عند الباب وأخبريني
.إذا بدأوا بالتوجه إلينا
.مرحبًا بك في مجتمعنا -
.شكرًا لكِ على إستضافتكِ -
شكرًا لك على إيصالك لأختنا
.العزيزة إلى منزلها
.لا شكر على واجب -
.(إننا نحب (بوسي = مِهبل -
.أجل، هذا صحيح
أين الجميع؟ أين الأطفال؟ -
.(لقد رحل الجميع مع (باربرا -
حقًا؟ هل كان (تشارلي) مِن مَن غادروا؟
.ليس الجميع ولكن الغالبية العظمَى
.حسنًا
.(لقد أردتك أن تقابل (تشارلي
.ولكان هو الأخر سيرغب بمقابلتك
.(يا (چيرونا -
.ربما بالمرة القادمة -
أجل، يجب أن تعود، حسنًا؟ -
.أجل، بالطبع -
ليس كأيام مجدك؟ -
.لقد تغير المكان -
.(لا بأس بركوبكِ يا (كوني -
.(لقد كنتُ أمتطي الجياد كل يوم في (تينسي -
.هذا جيد -
.كل يوم؟ -
.حسنًا، كل أسبوع -
.حسنًا -
أليست لطيفة؟ -
.(حسنًا، إسمي (لولو
وهذا هو (تيكس)، سنذهب
.(بجولة إلى برية (كنساس
حسنًا، لقد سمعتُ بأنك
.(راكب خيول مخترف يا (كيرت
.أجل -
وأنتِ أيضًا يا (كوني)؟ -
.أجل، أنا كذلك -
.(تعال يا (تيكس -
إذن، بوجود خيالة
...محترفين، أعتقد
.بأن الأمر سيكون ممتعًا أكثر
هل أنتما مستعدان لبعض المتعة؟ -
.إذن، (بوسي) جلبت رجل معها -
.و(چيبسي) تريدك أن تذهب وتلقي عليه التحية -
.أجل، بالطبع -
.هذا شخص يجب عليك أن تقابله
إنه أحد أكثر أبنائنا المفضلين... تعال
.(يا (تيكس) وألقي التحية على (كليف
كيف حالك يا (كليف)؟ -
تيكس)؟ من أين أنت يا (تيكس)؟) -
،من مكان لم تسمع عنه قط
.(من (كوت فيل
هل سمعتَ عن (هيوستن)؟ -
.بالطبع، سمعتُ عنها -
(لقد قضيتُ أسبوعين في (هيوستن
.(بمرة... لقد كان هذا في (أغسطس
.وبالطبع، حظيت بالكثير من المرح
لقد حظيتُ بمتعة أثناء مشاهدتي لأخر
.مسلسلات رجال الشرطة، يمكنني أن أؤكد لك
.ميامي)، (تشارلي) سياخذني إلى هناك)
.لا بأس بالرجل
.الجميع يتحدث إليه
.بوسيكات) تجلب الجميع ليقابلوه)
.أخبريني إذا إتجه نحونا
مهلًا، هل هذه مزرعة (چورچ فرونسلون)؟
.أجل، لا يزال (چورچ) مالكها
هل لا يزال يعيش هنا؟ -
.أجل -
هل لا يزال يعيش هناك؟
هل هو موجود الأن؟ -
.أعتقد هذا
چورچ) إذن هو مَن)
منحكم الإذن للعيش هنا؟
.بالطبع فعل -
وأنتن تهتمون به؟ -
.(إننا نهتم بـ(چورچ
.(إننا نحب (چورچ
حسنًا، هل هناك أي مشكلة بأن
ألقي التحية على صديق قديم لي؟
.لا يمكنك مقابلته الأن -
لما لا يمكنني مقابلته الأن؟ -
.لأنه بقيلولته الأن
.إنه وقت قيلولته الأن
حسنًا، أعتقد بأنني
.سأذهب لأرى بنفسي
.لا يمكننا أن نعلم
.قد يستيقظ الأن
.الرجل قادم متوجه نحونا
هيا، إرحلوا، سأتعامل
.مع هذا الرجل
هل أنتِ الدبة الأم؟ -
أيمكنني مساعدتك؟ -
أتمنى هذا، أنا صديق قديم
.لـ(چورچ) لذلك أتيتُ لإلقاء التحية
،هذا لطف منك ولكن للأسف
.إنه وقت غير مناسب
.چورچ) يأخذ قيلولته الأن) -
.هذا أمر مؤسف -
أجل، إنه كذلك... ما إسمك؟
.(كليف بوث) -
ما معرفتك بـ(چورچ)؟ -
.لقد كنتُ أصور مسلسلات هنا -
متى أخر مرة قابلت (چورچ) بها؟ -
.حسنًا، منذ حوالي... (8) سنوات
أسفة، لم أكن أعلم
.بأنكما مقربان لتلك الدرجة
.سأخبره بأنك أتيت عندما يستيقظ
أنا أريد أن ألقي التحية
...بسرعة الأن
.بينما أنا هنا
...لقد قطعتُ طريقًا طويلًا
وأنا لا أعلم متى سأقطع
.ذلك الطريق مجددًا
.أنا أفهمك ولكن هذا مستحيل
مستحيل؟ لماذا سيكون مستحيلًا؟
لأنني و(چورچ) نحب
...مشاهدة التلفاز يوم الأحد
،نشاهد مسلسلات
...(Bonanza)و (The F.B.I.)
وهو يجد صعوبة في أن يظل
...مستيقظًا لهذا الوقت المتأخر
لذلك، هو نائم الأن ليوفر
.وقت للتلفاز مساءًا
حسنًا، إسمعيني يا
...ذات الشعر الأحمر
سأدخل الأن إليه وسألقي
.نظرة عليه بأم عيني
...وهذا
.لن يوقفني
.حسنًا
.كما تحب
هل هو هناك؟
.بنهاية الرواق
،قد تحتاج لهزه ليستيقظ
.فقد ضاجعته بالصباح
.قد يكون مجهدًا
...منذ (8) أعوام
.چورچ) أصبح أعمى)
لذلك سيكون عليك
.إخباره من أنت
هل أنت مستيقظ يا (چورچ)؟
چورچ)؟)
.(إهدأ يا (چورچ -
ماذا هناك؟ -
.كل شيء على ما يرام
.أعتذر عن إزعاجك
من أنت؟ -
.(أنا (كليف بوث -
لقد أتيتُ لألقي عليك
.التحية وأرى كيف حالك
چون ويلكس)؟) -
.(كليف بوث) -
من هذا؟
لقد كنتُ أصور مسلسل
.(قانون المكافأة || هنا يا (چورچ ||
لقد كنتُ مؤدي
.مشاهد (ريك دولتون) الخطِرة
من؟ -
.(ريك دولتون) -
من (دولتون روچرز) هذا؟ -
.(لا، (ريك دولتون -
ومن هذا؟ -
.|| لقد كان بطل || قانون المكافأة -
ومن أنت؟ -
.أنا مؤدي مشاهده الخطِرة -
ريك) من؟) -
.(لا يهم يا (چورچ -
لقد كنّا زميلان
...بالماضي وأنا هنا لـ
.أتأكد من أنك بخير
.لا شيء بخير -
ما المشكلة؟ -
أنا لا أرى... هل
تعتبر هذا مشكلة؟
أنا رجل لا يرى أي شيء، حسنًا؟ -
.أنا أسف... لقد أخبروني بهذا -
.اللعينة أرسلتني إلى الفراش -
من؟ صاحبة الشعر الأحمر؟ -
ماذا بك؟
...أنت تقوم بإيقاظي أولًا
والأن تتظاهر بأنني لم
.أخبرك بأنني أعمى لعين
كيف لي أن أعرف لون
شعر الفتاة التي معي؟
.(هذا عادل للغاية يا (چورچ
!!لا -
.أنا أساعدك -
.أنا بخير
.الجميع أخبرني بأن أتوقف يا رجل
.أنا لا أعرفك
ولكنك جعلتني أتأثر
.اليوم... أنت أتيت لزيارتي
.والأن، يجب أن أعود للنوم
،)The F.B.I) يجب أن أشاهد مسلسل
.الليلة
.(أنا أشاهده مع (سكويكي
.إنها تغضب إذا نمتُ
وماذا يحدث عندما
تغضب يا (چورچ)؟
.لا شيء
.أنا لا أحبها أن تغضب فقط
هل أذنت لكل هؤلاء
الفتيات بالعيش هنا؟
أجل، ولكن من أنت؟
.(أنا (كليف بوث
،أنا مؤدي مشاهد خطِرة
.(لقد كنّا نعمل معًا يا (چورچ
.لقد أردتُ التأكد من أنك بخير فقط
.وأنهن لا يستغلونك
سكويكي)؟) -
.أجل -
.إنها تحبني
.إنها تلعق هذا
.(إعتني بنفسك يا (چورچ
.اللعنة
أتشعر بتحسن الأن؟
.أجل، أعتذر على ما حدث
كيف سار حديثك مع (چورچ)؟
هل نحن مختطفينه؟
.ليست الكلمة التي كنت سأستخدمها
هل كل شيء بخير بعد تحدثك إلى (چورچ)؟ -
.ليس بالضبط -
.هذه غلطة... يجب أن تغادر -
.سبقتكِ بهذا -
.چورچ) ليس أعمى)
.أنت هو الأعمى
."Don’t Chase Me Around" أغنية
."Robert Corff" للمغني
هل أنت من قام بهذا؟
.حسنًا، إنها ليست سيارتي
.إنها سيارة رب عملي
وعندما يحدث مكروه بسارة رب
.عملي، أنا هو من يقع بالورطة
.لحسن حظك، معي إطار إحتياطي
.أصلحه
.تبًا لك
...سيداتي
.خطوة أخرى وسأخلع أسنانه
.أصلحه
أيمكنني أن أمسح وجهي أولًا؟
.لا
.الإطار أولًا
يا (سان دانس = رقصة الشمس)، إمتطي
.حصانًا وإذهبي لجلب (تيكس) إلى هنا
.حسنًا
.إحترس
.(تيكس)، (تيكس)
.الرجل الغريب يبرح (سام) ضربًا -
.اللعنة -
.سأأخذكما بدلًا من (تيكس)... من هنا
.(إنها الخامسة بـ(لوس أنچلوس
هل أنت بخير يا (سام)؟
."Dean Martin; The Wrecking Crew" فيلم
.(من بطولة (شارون تايت = شخصية مارجوت روبي
.أجل
؟(The F.B.I) هل سنشاهد مسلسل
فكرتُ بهذا، معي جعة بالخلف
.وبإمكاننا طلب بعض البيتزا
.حسنًا...حسنًا
.متبقي (8) أميال لنصل لوجهتنا
إذا حالفنا الحظ، فسننتهي من الحمولة
.قبل أن يخلد أطفالي إلى الفراش
أنظر، لقد إشتريتُ سيجارة
.منقوعة في الحمض اليوم
حقًا؟ -
أتريد سيجارة منقوعة بالحمض؟ -
أجل... إذا كنتُ سأدخنها فأريد فعل هذا
.هنا وأنا أسير بالغابة وليس بمنزلي
،سأتركها هنا
.لا تدخنها بالخطأ
،إذا أردت أن تدخنها، دخِنها
.سأترك لك بعضها
.لا أريد سيجارة منقوعة بحمض
.ولا أريد أي أحد
أنظر، أنظر، ها
.أنا ذا، ها أنا ذا
هل هناك مشكلة؟ -
هل هناك من يتبعنا؟ -
.فلنسرع لنصل إلى وجهتنا مبكرًا
.قُد بأسرع سرعة ممكنة
.حسنًا يا سيدي
.ها هي المتاعب قادمة
.هذا عنيف يا رجل
.الإصابة الثانية
.تلك اللقطة أعجبتني
.ها هو الوغد ذا
.جميعهم موتى
.جيد
،مايكل مورتاغ) في)"
".|| سرقة ممتلكات حكومية ||
.(مايكل مورتاغ)
.مرحبًا يا سيدي
".بالإيطالية"
.إفتح القناة السابعة
"ABC" مسلسل شبكة
.يعمل الأن "The F.B.I"
أنا أشاهدك بينما نتحدث بشخصية
."The basque of game"
.(ويليام رنولدز)
:وضيوف الشرف
...(چيمس بارانتينو)
...(و(ريك دولتون -
.أجل -
...(و(نورمان فيل -
.هذا خاطىء -
."حلقة الليلة هي "كل الشوارع صامتة -
."كل الشوارع صامتة" -
،الأحداث صادمة
.أنا أعترف بهذا
.أنا منبهر
".بعد (6) أشهر"
يوم الجمعة، الثامن من
.أغسطس عـ(1969)ـام
.يبدو شهيًا -
.بالهناء والشفاء يا سيدي -
بعد إجتماع غداء
.(دابيسو) و(فرانك)
وفر (مارفين) لـ(ريك) فرصة
.عمل في مجال الأفلام الإيطالية
.ريك دولتون)، (بوبي فوزي)... إنتظر)
.هينيسي إكسيل)، لا شيء غيره) -
.(أمرك يا سيد (شوارز -
،كلمتان فقط
.(نيبراسكا چيم)، (سرچيو كابوتشي)
نيبراسكا) ماذا؟)
سرچيو) من؟)
.(سرچيو كابوتشي) -
.ومن يكون هذا؟ -
.إنه ثاني أفضل مخرج بالعالم
.(فيلمه الأحدث إسمه (نيبراسكا چيم
.وهو يريدك بفضلي
(حسنًا، وصل (ريك) إلى (نيبراسكا چيم
...أخيرًا وأدى دورًا مميزًا فيه
وإندمج بالصورة النمطية لـ(سرچيو
.كابوتشي) عن الأشرار جيدًا
ريك) أحب مصوري المشاهد)
...في (روما) وإختار
كشريكة له (دافين بينكولا) في
.بطولة (نيبراسكا چيم)
لقد أحب طعامهم كثيرًا
.لدرجة أنه إكتسب (15) رطلًا
ولكنه لم يحب طريقة
.صنع الإيطاليين للأفلام
"بالحقيقة، إعتقد أن طريقة تصوير "برج بابل
.بلغتهم الخاصة للأفلام الأوربية كانت سخيفة
".شركة إنتاج إيطالية"
مارفين) أدخل (ريك) في (3) أفلام)
.(إيطالية أخرى أثناء تواجده بـ(روما
الفيلم الثاني له كان
.|| 'Uccidimi Subito Ringo'. disse il Gringo ||
،كان من بطولة (چوزي كوبي) أيضًا
.(ومن إخراج (كالفين چاكسون
وتم إهدائه
.(إلى (چورچينا فيروني
أما الثالث فكان من إنتاج إيطالي - أسباني والذي
...(كان مع (سيلي سيفالاس
،وإسمه كان
.|| Red Blood. Red Skin ||
...(كان من إخراج (روميلو مارشال
،)ومبني على رواية (ويليام ويلسون
."الهندي الوحيد المفيد هو الميت"
أما الرابع فكان عميل سري
...(مأخوذ من (چيمس بوند
،وإسمه كان
.|| Operazione Dyn-O-Mite! ||
.(وكان من إخراج (أنطونيو مارجري
".(كليف)"
بالنهاية، كانت الستة أشهر التي
.قضاها (ريك) في (إيطاليا) مربحة للغاية
على الرغم من أن شقته الفارهة
.قضت على جزء كبير من ثروته
بينما كان (ريك) عائد
...(إلى "هوليوود" من خلال (بانام
كان قد أدى (4) أفلام
...وكان معه نقود بجيبه
ومتزوج من
.(ستارليت فرانشيسكا كابوتشي)
لقد كان بالهواء نحو حياة
.جديدة ومستقبل مبهم
ريك) لم يكُن متأكدًا)
.عمّا كان بإنتظاره
أما بالدرجة الإقتصادية، كان هناك من
."(يشرب مشروب "بلادي (ماري
إنه (كليف بوث) العائد
.إلى (لوس أنچيلوس) أيضًا
لقد كان مع (ريك) أثناء
.إقامته بـ(إيطاليا) لـ(6) أشهر
...ومع هذا، عندما عادا إلى بيوتهما
.توصلا إلى إتفاق -
.تبًا! يجب أن تتركني الأن -
،هذا كله... مع الزوجة الجديدة... أنا فقط
.(لم يعُد بإمكاني تحمل أجرك يا (كليف
بالكاد أصبحتُ أتحمل مصاريف المنزل الأن... لقد
...فكرتُ في بيع المنزل حتى
وشراء شقة و... أن أحفظ بعض
.النقود بمصرف وأعيش بعائداتها
.أملًا بأن يأتي موسم جديد -
.خطة جيدة -
.أجل
ولكنّي لا أعلم إذا كنتُ
.سأصبح غريب أو لا
(أو أنّي مواطن بـ(لوس أنچيلوس
...مثلما يقول الجميع أو أنّي
.(سأعود إلى (ميسوري
بعد إنتهاء تلك الرحلة
...الأروبية، أعتقد أننا
.(لقد وصلنا للنهاية يا (كليف
لذا فإن تلك الأفلام الإيطالية الأربعة
.الأخيرة بعد (9) أعوام من العمل معًا
كانت أخر شيء يفعلاه معًا
.كليف) لا يعلم ماذا سيفعل)
...الشيء الوحيد الذي يعرفانه هو
.أن الليلة، (ريك) و(كليف) سيثملا
كلاهما يعلم بأنه عندما ستلمس الطائرة أرض
.أولسيجاندو)، ستكون هذه هي نهاية عهد كليهما)
عندما تأتي نهاية الخط مع صديق أقرب
...من الشقيق وأبعد قليلًا من الزوجة
الثمل معًا هي الطريقة
."الوحيدة لقول "وداعًا
."Out Of Time" أغنية
."Rolling Stones" لفرقة
أين تريدها؟
:الساعة
12:30:00
مرحبًا؟ -
.مرحبًا، أنا (چوانا) ومعي طفلي -
.مرحبًا، تفضلي بالدخول
مرحبًا؟
كيف حالكِ؟
.يا إلهي، إنها جميلة للغاية
.إنه لذيذ
:الساعة
05:00:00
.شكرًا لكِ -
.(إلى اللقاء يا (براندي -
أقامتا صديقتا (شارون) معها عندما
.كان (رومان) في (لندن) يعالج ساقه
،شارلي) رجل لطيف)
.(إنه صديق قديم لـ(رومان
وهذه هي عشيقته (أبيغيل
.فولچير) العاملة الإجتماعية
."تحمل إسم "إمبراطورية (فولچير) للأعمال
They Came to Rob" بوستر فيلم
الحقيقي "Las Vegas
".موقف المسرح"
.الشهير "Taco Bell" مطعم
".تم تأسيسه يوم (21) مارس عـ(1962)ـام"
،للسينما "Cinerama" مسرح
".(من أقدم السينمات وموجودة بـ(الولايات المتحدة"
."Vine" سينما
وبذلك الوقت كانت تعرض فيلم"
".الشهير 'Romeo & Juliet'
.(إنها (شارون) وضيفها (چاي
:الساعة
07:00:00
"كلهم ذهبوا إلى مطعم "أل كايوريا
...الموجود بغرب (هوليوود) الشهير
.(في (بيفرلي) في (فيرچينيا
.ماذا هناك بصالة عرض الأفلام
.إنه عرض خاص لفيلم -
عرض خاص لفيلم؟ -
".هذه كانت أول مرة يُقام بها عرض خاص لفيلم"
.أجل، هذا ممتع
.طاولتكم هناك
.تفضلوا يا سادة
(بالثامنة والنصف تقريبًا، وصل (ريك) و(كليف
.إلى مطعم "كاسا فيغا" الشهير
:الساعة
08:32:00
،حسنًا، حسنًا، حسنًا
.إنه (كوبي) بنفسه
مرحبًا يا رجل؟ كيف حالك؟ -
.كيف حالك؟ تسعدني رؤيتك -
.لا أحب هذا
بقت (براندي) بمنزل (ريك) لحراسة
.الإمرأة الإيطالية النائمة في فراشها
(وكانت بإنتظر عودة (كليف
.و(ريك) إلى المنزل
.بهذا الوقت (فرانشيسكا) كانت نائمة
أنت تؤجر على اليوم الذي تعمل به فقط؟ -
.لا، لا، لا، أنا أؤجر بألف دولار باليوم -
أنا أؤجر بألف دولار على
.اليوم الذي سأصل به
وأشتري مشروب "مارغريتا" هنا
.أثناء قضائي للوقت الممتع
ما عدا (شارون)... لقد كانت
.تعاني من إنزعاج بسبب الحمل
وتم إكتشاف أن هذا كان أكثر
.أيام العام حرارة لاحقًا
لقد شعرت (شارون) بحملها
.بكل الطرق السيئة
.لم أعد أريد الإحتفال، أنا مُجهَد -
.كيف إنتهى الأمر؟ -
...لا، لا، لم ينتهي الأمر
.لقد حظى بوقت كبقيتنا
الفكرة كلها فيما فعله بذلك
.الوقت... هذا هو المختلف
بـ"كاسا فيغا"، (ريك) و(كليف) شربا
....الكثير من الخمر لدرجة أنهما عندما رحلا
تركا السيارة هناك
.وأوقفا سيارة أجرة
أعظم مخرج وأكثر شخص لا يحصل على ما
.يستحقه من الشكر على مر التاريخ
بالعاشرة، (شارون) وأصدقائها
.غادروا "أل كايوريا" وذهبوا إلى منزلها
:الساعة
10:16:00
الأربعة كانوا مستيقظين لوقت متأخر بينما
...أبيغيل) كانت تعزف على البيانو لهم)
."Straight Shooter" أغنية
."The Mamas & The Papas" لفرقة
حتى عادت إلى غرفتها وقامت بتدخين
.سيجارة ملفوفة يدويًا وقرأت كتاب
.كان هذا بالحادية عشر تقريبًا
:الساعة
11:04:00
.أحبكِ يا عزيزتي -
.(أنا أيضًا أحبك يا (تشارلز -
والأن حان وقت ما أنتم
...بإنتظاره جميعًا
.بعض العزف التشويقي رجاءًا
وتقريبًا بنفس الوقت، كان (ويتيك) على
.الأريكة يشاهد التلفاز الأمريكي
وبالطبع كان أفضل من
.التلفاز البولندي
.وكان يدخن سيجارة ملفوفة يدويًا
،وتقريبًا بالحادية عشر وعشر دقائق
.شارون) بدلت ملابسها المنزلية المريحة)
:الساعة
11:10:00
أتشعرين بتحسن؟ -
.تحسن كبير -
(وصلت سيارة أجرة (ريك
.و(كليف) بعد الثانية عشر إلا ربع
:الساعة
11:46:00
.أمام المنزل
.أخرج من عندك يا صاح
.براندي) كانت سعيدة بعودتهما)
."فلنشرب بعض الـ"مارغريتا
(بمنتصف الليل تقريبًا، بدأ (ريك
.الثمِل بصنع الـ"مارغريتا" المجمدة
:الساعة
12:03:00
.حسنًا
.مرحب بكِ
بنفس الوقت، (كليف) كان
.يضع لـ(براندي) المتحمسة طوقها
.أنا أتذكركِ
سيجارة منقوعة بالحمض؟
ماذا تفعل؟
.تدخنها وتجعلك تذهب عن الحياة -
كم ثمنها؟ -
.خمسون سنتًا
.فتاة الـ"هيبي"، خمسون سنتًا
الليلة هي الموعودة؟
ولما لا؟
.ها نحن نبدأ
صديقنا البولندي قال بأن الليلة
.هي أكثر ليالي العام حرارة
ربما أشعر بالحرارة أكثر
.ولكن قد يكون هذا حقيقيًا
."Twelve Thirty" أغنية
."The Mamas & The Papas" لفرقة
!إنه شارع خاص لعين
!سيارات الأجرة لعينة
.إنها مجموعة من الـ"هيبي" اللعناء
!يا أنتم
!أنا أتحدث إليكم أيها الأوغاد
ماذا تفعلون بجلبكم لتلك
الخردة إلى هنا بمنتصف الليل؟
هذا شارع خاص، حسنًا؟
من أنتم؟
من أنت أيها السائق؟
أسف يا سيدي، لقد ضللنا
.الطريق، سنستدير للعودة الأن
.يا للهراء
أنتم "هيبي" لعناء أتيتم إلى هنا
لتدخين المخدرات، أليس كذلك؟
.بالمرة المقبلة، أصلِحوا سيارتكم أولًا -
.أنا أسف يا سيدي على إزعاجك -
تبًا لكم! أنتم لستم من هنا، خُذ تلك
.الخردة الأن وأبعدها عن الشارع اللعين
!أنت
.فيم تفكر، حرِك تلك الخردة -
.حسنًا، إعطيني دقيقة لأجعلها تستدير -
قُم بقيادتها إلى الخلف أيها
.الغبي... قُم بتحريكها الأن
حسنًا، حسنًا، توقف عن
.الصراخ... نحن راحلون الأن
إلى ماذا تنظرين يا صاحبة
.الشعر الأحمر اللعين
،إذا رأيتكم مجددًا
.سأتصل بالشرطة اللعينة
.هيبي" قذرين لعناء"
!يا له من رب منزل لعين
هل أدركتم بأن صوت المحرك
.كان عاليًا؟ لقد أيقظنا الجميع
إسمعوا... ماذا قال (تشارلي)؟
لقد قال: "إذهبوا إلى منزل
."تيري) السابق وأقتلوا كل من به)
.ولقد سمعتماه بأنفسكما
."لقد قال: "كونوا عنيفين
...الأن، إما أنه قال هذا
.أو أنني أكذب
وهل بإمكان أحدكن نعتي بالكاذب؟
ماذا عنكِ؟
هل تنعتيني بالكاذب؟
.لا، بالطبع لا
.جيد -
.إنتظروا -
هل هذا كان (ريك دولتون)؟ -
من؟ -
.|| الرجل من مسلسل || قانون المكافأة -
من؟ (چيك كهيل)؟ -
.(أجل! هذا الرجل كان (چيك كهيل
إنتظري، هل ذلك الرجل
الصارخ كان (چيك كهيل)؟
.يبدو أكبر سنًا، ولكن أجل، أعتقد هذا -
من هذا الرجل؟ -
...يا إلهي، إستجمعي أفكاركِ
(ريك دولتون) يلعب دور (چيك كهيل)
.|| في مسلسل إسمه || قانون المكافأة
تبًا لكِ يا (كيتي)، أنا لا
.أعرف إسم نجوم الخمسينيات
لا يمكنني تصديق بأن هذا
.(الوغد الصارخ كان (چيك كهيل
عندما كنتُ صغيرًا كان عندي صندوق طعام
.لذلك المسلسل، لقد كان المفضل عندي
إسمعوا هذا... عندي
.فكرة جنونية برأسي
حسنًا، إسمعوها، لقد
.كبرنا جميعًا ونحن نشاهد التلفاز
إذا كبرت وأنت تشاهد التلفاز
.فأنت كبرت وأنت تشاهد القتل
كل مسلسل شاهدناه
.بالتلفاز كان عن القتل
...إذن... فكرتي هي
.قتل من علمنّا القتل
وأين نحن يا رجل؟
.إننا بـ(هوليوود) اللعينة يا رجل
لقد كبِر جيل كامل وهو يشاهد
.الأشخاص الذين يعيشون هنا
ومن ثم يبدأوا بالتذمر بخصوص
.حياتهم الخاصة... تبًا لهم
رأيي هو أن نقطع قضبانهم
.وأن نقدمها لهم ليتناولوها
.إنها فكرة رائعة يا عزيزتي
هل أنتما مستعدتان
لقتل بعض الأشخاص؟
!إنتظروا دقيقة... اللعنة
.أسفة لقد نسيتُ سكيني بالسيارة
أيمكنني العودة وجلبه؟
.حسنًا، بالطبع -
.حسنًا -
،إنتظري...لقد أغلقتُ السيارة
.أنتِ بحاجة للمفاتيح لتدخلي
...أجل... شكرًا لك
.حسنًا، سأعود على الفور
.أسرعي -
.أجل، دقيقة واحدة -
!يا لها من عاهرة لعينة
.إهدأي... إنه بالمنزل
ماذا سنفعل الأن؟ -
.سنفعل ما أتينا لفعله -
وعندما ننتهي، سننفصل
.وسنتجه إلى منازلنا
أية أسئلة أخرى؟ حسنًا يا قتلة
.الخنازير... فلنقتل بعض الخنازير
.وأخيرًا وصلنا
.حسنًا
.إنه وقت الطعام
.براندي)، الأريكة)
.وإياكي وأن تتحركي
.لقد غادر القطار المحطة
.إنها فكرة سيئة
".طعام جيد للكلاب المنحطة"
.حسنًا
."Snoopy Vs. The Red Baron" أغنية
."Royal Guardsmen" لفرقة
إذهبي من هناك
.وأدخلي من الخلف
.حسنًا، إذهبي
."You Keep Me Hangin' On" أغنية
."Vanilla Fudge" لفرقة
ماذا هناك بحق الجحيم؟
!تمهلي
.لقد بذلتُ قصارى جهدي بالنسبة لظروفي
.الأن، أريد أمر واحد الليلة
أيمكنني مساعدتكما؟
!تبًا
كم عدد من يعيش هنا؟
.شخص واحد وهو نائم بالخلف هناك
حسنًا، إذهبي وإجلبيه
.لغرفة المعيشة
ماذا إذا رفض؟ -
.لا تقبلي رفضه وهدديه وإجلبيه إلى هنا -
مرحبًا؟
أنتم حقيقيين، ألستم كذلك؟ -
.لا شيء حقيقي أكثر أيها الغبي -
ماذا هناك بحق الجحيم؟
ماذا هناك؟ ماذا يحدث؟
!تحركي -
.حسنًا -
من هذه بحق الجحيم؟
.لا أعلم
.(فرانشيسكا)
.إنتظروا
.أنا أعرفكم
.أنا أعرفكم أنتم الثلاثة
.أجل، (سفان رانش) للأفلام
.سفان رانش)، أجل)
أنا لا أعرف إسمكِ ولكنني
.أتذكر هذا الشعر
أما أنتِ، فأتذكر وجهكِ
.الأبيض الصغير هذا
.وأنت كنتَ على الجواد... أجل
...أنت -
.أنا الشيطان وأنا هنا للقيام بعمله -
لا، لقد كان إسمًا غبيًا
.(مثل... (ريكس
.(إضربه بالرصاص يا (تيكس -
.(تيكس) -
!أيها اللعين
!أنتِ
كيف تجرؤين على دخول
منزلي أيتها العاهرة؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
.يا إلهي
.لا، رجاءًا
!تبًا
!(فرانشيسكا)
!(عزيزتي (فرانشيسكا
سيدي، متى كان وقت
مواجهتك للمجرمين؟
.بمنتصف الليل تقريبًا -
بمنتصف الليل تقريبًا؟ -
.أجل -
كيف تعلم بأنه كان بمنتصف الليل؟ -
حسنًا، لقد كنتُ... بالمطبخ
...و... كنتُ أصنع "مارغريتا" و
سمعتُ بعض الضوضاء فذهبت ونظرتُ
.إلى الساعة وكان هذا بمنتصف الليل
الثانية عشر بالضبط؟
.الثانية عشر وخمس دقائق تقريبًا -
ولم تراهم قبل مهاجمتهم لك؟ -
.لا، لا
ماذا فعل هؤلاء المجرمين؟ -
."المجرمين كانوا من الـ"هيبي -
...لقد إقتحموا الباب الأمامي و
.قال ذلك الرجل بأنه... الشيطان
...وقال بأنه هنا
.للقيام بهراء الشيطان
.هذا كل ما أتذكره
هراء الشيطان؟
.أجل، هراء الشيطان
.ها نحن ذا
تمهلا، إنتظرا، إلى أي
مستشفى ستذهب يا (كليف)؟
.سأقابلك هناك -
.أنت لا تريد مقابلتي بأي مستشفى -
لما لا تذهب للإعتناء بزوجتك؟
زوجتي! لقد أخذت للتو (5) أقراص منومة
!لعينة... ستبقى نائمة حتى يوم القيامة
قد تضطروا يا رفاق إلى
.القدوم لإيقاظها فقط
أنا لن أموت... أريدك أن تعرف
.هذا... لم يحن وقتي بعد يا رجل
لما لا تذهب للنوم بجانب تلك الجميلة
بدلًا من الجلوس بغرفة إنتظار؟
...وتعال لزيارتي غدًا
.وإجلب (بيغيل) معك
ربما يجب أن تطمأن على (براندي)، قد تكون
.مصدومة... ربما ترغب بمن ينام معها
...أتمازحني؟ إنها مع (فرانشيسكا) الأن
.ربما لن تتمكن من إسترجاعها مجددًا
.يجب أن نذهب -
.(حسنًا يا (كليف -
.أراك غدًا إذن
.مهلًا، مهلًا
.(أنت صديق جيد يا (كليف
.أنا أحاول
مرحبًا؟
،)أنت! أنا (چاي سيرينغ
.(أنا صديق آل (بالانسكي
أنت (ريك دولتون)، أليس كذلك؟
.أجل، أجل
.أنا (ريك دولتون) وأنا أعيش بجواركما -
.أجل، أعلم -
لقد أخبرتُ (شارون) بأنها
.(تعيش بجوار (چيك كهيل
إذا أرادت وضع مكافأة على أحد فعليها أن
تأتي بالمنزل المجاور لها، أليس كذلك؟
!تبًا -
ماذا حدث بحق الجحيم؟ -
...الـ"هيبي" اللعناء، لقد
.إقتحموا منزلي
هل كانوا يحاولون سرقتك؟
لا أعلم ماذا أرادوا... هل كانوا يريدون سرقتي؟
.لا أعلم... هل كانت هذه رحلة؟ لا أعلم
لقد حاولوا أن يقتلوا
.زوجتي وصديقي
يا إلهي؟ هل أنت جدي؟ -
.أجل، أنا بغاية الجدية -
لقد قتل صديقي والكلبة
...إثنان ومن ثم
.كان عليّ حرق الأخيرة -
حرق؟ -
.أجل، لقد أحرقتها حتى القرمشة
هل فعلت هذا حقًا؟ -
.لحسن لحظ، عندي قاذف لهب هنا -
؟|| The 14 Fists of McCluskey || من فيلم -
.أجل -
أجل... إنه هو، ولا يزال يعمل
.أيضًا... الحمد لله
هل الجميع على ما يرام؟
حسنًا، الـ"هيبي" ليسوا
.على ما يرام... لقد نلنا منهم
...ولكنني بخير، أتعلم؟ زوجتي أيضًا بخير
.إننا فقط... مصدومان قليلًا، هذا كل  شيء
.يا إلهي، هذا مرعب
چاي)، عزيزي، هل)
كل شيء على ما يرام؟
كل شيء على ما يرام يا عزيزتي
.ولكن الـ"هيبي" إقتحموا المنزل المجاور
،يا إلهي
.هذا مرعب
هل الجميع على ما يرام؟
أنا أتحدث مع
.جاركِ عن الأمر الأن
ريك دولتون)؟)
.أجل، إنه أنا
.رائع، مرحبًا أيها الجار
هل الجميع بخير؟
،)أجل، أجل يا (شارون
.الجميع على ما يرام
هل أنت على ما يرام؟
.أجل أنا على ما يرام
.شكرًا لسؤالكِ
أترغب بالمجيء إلى منزلي وتناول
بعض الشراب ومقابلة أصدقائي؟
...أجل
.بالطبع... شكرًا لكِ
،مرحى، مرحى
.سأفتح لك الباب
."Miss Lily Langtry" موسيقى
."The Life and Times of Judge Roy Bean" من فيلم
مساء الخير، سعيد
.لمقابلتك، تشرفتُ بمقابلتك
مرحبًا يا صاح،كيف حالك؟
.تفضل معي
.مرحبًا بك -
.(مرحبًا يا (شارون -
.تشرفتُ بمقابلتك
.أنا أسعد منكِ، بالطبع تعرفين ما حدث -
.أجل أعلم، تعال معي -
.هذان صديقاي
.(هذا (ريك دولتون
.تشرفتُ بلقائك -
.يا له من وقت ممتع -
هل ستدعينه للدخول؟ -
.أجل، تفضل بالدخول -
.شكرًا لكِ، بالطبع سأدخل -
.هذا عظيم -
كان يا مكان
.(في (هوليوود
،من تأليف وإخراج"
".(كوينتين تارانتينو)
.ترجمة : يوسف فريد